Até agora, falamos muito sobre dividir seus dados entre treinamento e
conjuntos de testes nesta aula.
O que desejo fazer agora é mostrar como você pode realmente fazer
isso de maneira muito simples usando as mesmas ferramentas no sklearn.
É claro que você não precisa do sklearn para fazer isso.
Você precisa apenas poder dividir seus dados, mas o sklearn tem algumas
funções que transformam isso realmente em um problema do tipo de uma ou duas linhas de código.
Se você quiser fazer um treinamento para testar a divisão no sklearn, procure
um grupo de funções que estão sob o título geral de validação cruzada.
Nesta página da documentação, eles têm um pouco de aquecimento,
a ideia da validação cruzada, porque você deve fazer isso.
Mas essas são coisas com as quais você já está familiarizado porque
falamos muito sobre elas nesta aula.
O que desejo fazer agora é pular para este código de exemplo bem aqui e
mostrar como isso pode ser realmente implantado no código.
A saída disso será quatro conjuntos de dados.
Os dois primeiros serão os recursos para os dados de treinamento e
de testes.
Os dois segundos serão os rótulos para os dados de treinamento e de testes.
Portanto, neste exemplo há duas linhas que investigam quantos eventos caem em
cada um deste dois conjuntos de dados, o treinamento e os testes.
E aqui em baixo, você pode ver que há realmente um SVM que agora está
sendo treinado nos dados de treinamento,
os recursos e os rótulos ou, como eles chamam isso, X_train e Y_train.
E então podemos fazer uma avaliação do conjunto de testes.
Isto está olhando para algo chamado a posição do classificador.
Isto está de forma relacionado à precisão.
Portanto, isso é algo que você quer avaliar em seus dados de teste.
Agora, uma das coisas que talvez você tenha observado em alguns dos miniprojetos,
se estava prestando bastante atenção,
é que nós realmente estávamos implantado este código durante todo o tempo.
Portanto, em todos os, por exemplo, exercícios de treinamento de classificador que você
fez, havia uma linha de código que era muito semelhante a esta,
onde eu estava dividindo os dados em uma divisão de treinamento e testes para você.
Portanto, o que vou pedir a você agora é, na forma de um teste de programação,
vou pedir a você para implantar realmente uma linha de código como esta por conta própria para
que você pratique fazer isso.
Fornecerei a você um conjunto de dados que está sendo lido com todos os recursos e
todos os rótulos.
E o que eu quero que você faça é inserir uma linha de código aqui que o divida
nos conjuntos de treinamento e de testes.
Em seguida, usarei esses conjuntos de
treinamento e de testes e farei previsões usando um classificador.
Portanto, sua tarefa é só praticas a implantação de uma linha de código como esta.
A divisão de treinamento e testes no sklearn.
De forma que este código irá ser executado corretamente.
Portanto, faça uma tentativa.